Ropafadza zita rake apo mweya yedu, mwoyo, inochema, "Aba Baba".
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mweya yedu nemweya yedu inochema sezvainofanirwa, "Aba Baba".
Aya ndiwo mazwi anoungira mumwoyo yedu -
mazwi akataurwa nemu Porofita - T.B. Joshua.
Iti, "Ishe, munyengetero wedu mangwanani ano.
Ishe, bvisai mwoyo yedu pane zvido zvenyama
apo mwoyo yedu, mweya yedu inochema sezvainofanirwa, 'Aba Baba' ".
Handeyi narwo. Ropafadza zita Rake apo tinorumbidza.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mweya Wenyu mumwoyo mangu unochema zvaunofanirwa Aba Baba
Bvisai mwoyo wangu pane zvido zvenyama Aba Baba
Aba Baba
Mweya Wenyu mumwoyo mangu unochema zvaunofanirwa Aba Baba
Bvisai mwoyo wangu pane zvido zvenyama Aba Baba
Aba Baba
Mweya Wenyu mumwoyo mangu unochema zvaunofanirwa Aba Baba
Bvisai mwoyo wangu pane zvido zvenyama Aba Baba
Mweya Wenyu mumwoyo mangu unochema sezvaunofanirwa Aba Baba
Aba Baba
Apo tinoimba rwiyo urwu, zarura muromo wako unamate munamato uyu nokuti huvepo hwa Mwari huripano
uye Anonzwa izwi rimwe nerimwe, mutauro wose.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mweya wa Mwari mumwoyo medu unochema sezvaunofanirwa Aba Baba
Bvisai mwoyo yedu pane zvido zvenyama Aba Baba
Mweya Wenyu mumwoyo mangu unochema sezvaunofanirwa Aba Baba
Aba Baba
Handeyi narwo. Ropafadza zita ra Jesu!
Harereya!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iti, "Ishe, ndinokutendai nokubvisa zvido zvose zvenyama
nokuti mwoyo yedu inotsvaka kukuteverai ".